Bonvenigi al kategorio 5 Televida televido
epizodo numero 321 estas tagmezo la
12 de novembro 2013 bela vidi vin mi estas
Robbie Ferguson bonvenigas ĉiujn mi
Hilary Rumble kaj diveni tion, kion ni havas
Multaj interesaj novaĵoj venantaj
Via vojo tiel frapas ĉi tien
venanta supre en nia spektaklo toyota estas
sugestante veturilon inspirita de ĉevalo
Via smartphone pin povus esti determinita
per uzado de la telefono kaj fotilo
mikrofono kaj interreta Arkivo
fajro ĉe ĝia konstruaĵo en San Francisco
Tio ne bonas aldone de 150
miliono da kontribuoj de uzantoj de adobo
123456 estis la plej populara pasvorto
ŝoka rapide mi pli bone ŝanĝas ĉiujn miajn
pasvortoj Oh laste kaj multekosta
ĝi kreis robotan brakon, kiu eksaltas
Homoj superas la homan superforton
do vi pli forta gajnas siajn junulojn
Kreintoj la james dyson premio kial fari
Vi devas labori ekstere pli da helpo mi
ĉu mi ne estas en la unua loko ĝuste
akiri ekzoskeleton ĉiuj faras ĝin
se ĉi-nokte ni ankaŭ estos
vere ni havas belan plenon
poŝto ĉi-nokte ni estos
Respondante vian spektanton demandojn sendi
ili en vivas ĉe kategorio 5-televido sed ankaŭ
Mi montros al vi kiel preni tion
Hororaj fenestroj 8 Interfaco kaj ruli ĝin
Reen fari ĝin aspektas pli kiel fenestroj
sep do se vi estas batita sur fenestroj 8
ne tro feliĉa pri la ekrano táctil
Stila interfaco batis ĉirkaŭ ni gonna
lernu kiel ŝanĝi tion, kio ne iras
ie ajn ĝi estos granda spektaklo ĉi
Estas kategorio 5 Teĥnata televido
ĉefrolita de Sasha dramatis
Hilary rumble
christo-putoj
err infano
kaj via gastiganto Ravi Ferguson
Ĉe eĥaj alkalinoj ni kredas, ke vi devus
Eble fidi viajn kuirilarojn ne nur
ĉi tie sed ĉi tie kaj ĉi tie sed kun unu
escepto vi devus ankaŭ povos
Fidi viajn kuirilarojn ĉi tie Eĥaj alkalinoj
de la unua kaj sola certigita mondo
Karbono neŭtrala kuirilaro fabrikita al
La plej altaj normoj de reciklado kaj
kvalito sen ajnaj spuroj
malutilaj kemiaĵoj kiel hidrargo plumbo aŭ
Kadmiaj eĥaj strekoj provizas agadon
ke rivaloj gvidas nacian alkalon
Kuracilaj markoj ĉe komparebla prezo
Trovu pli da pri la Eĥaj alkaloj
diferenco eco alkala scom
elsendado ekde 2007 kategorio 5
Teĥnata televido kreskis jaron post jaro
Fidele alportanta spektantojn centojn da
unu-horo epizodoj enfokusigitaj helpi
Kun iliaj techaj demandoj helpanta kun
la migrado al Linukso kaj aliaj malfermitaj
Alternativaj fontoj prezentantaj novan kaj
Interesa teknika produktoj kaj provizanta
Perspektivaj intervjuoj kaj pruvoj
Ĉio ĉi estas provizita senpage
estas nun en nia sepa sezono kaj ĝi estas
tempo por plibonigi la spektadon
Faru la spektaklon rigardi kaj soni bone ni
daŭrigu nian fokuson pri amuza edukado
Elsendado staras kun ni kiel ni konstruas a
nova studo por kategorio 5
Televida televido alportanta kategorio 5 TV al
La mondo kun pli bonaj vidaĵoj plena 1080p
video kaj permanenta sono izolita
Studo ni havas grandajn sonĝojn kaj ni volas
Vi estu parto de ili bonvolu subteni
kategorio 5 teknologio Televido vizito kato5 Televido /
studo por esti parto de nia korinklino
Kampanjo por limigita tempo kun
kontribuantoj alportis al vi parte
De kategorio 5 Teknologia televido reen al
naturo compostable rubo sakoj eĥo
alkalaj ekologie respondecaj
Kuirilaroj liberaj ludas homajn energiojn
aparatoj
Nettalk duo du kun senpagaj alvokoj al la
Usono kaj Kanado kaj neniu monata telefona fakturo
kaj la andro-funkciigita rikomagic mini
PC ni dankas vin pro via subteno bonvolu
viziti kato5 TV / studio hodiaŭ ĉi tio estas
kategorio 5-teknologio TV, mi estas via gastiganto
Robbie Ferguson kaj mi estas Hillary Rumble
bela vidi vin ni estas dankemaj vi estas
Ĉi tie kaj ni ankaŭ estas tiel dankemaj
tiuj, kiuj jam kontribuis fondojn
Al niaj kvestaj penadoj kiel vi nur
Rigardis en tiu klipo ni ĉiam estas
kreskanta kaj ĉiam ekspansiiĝanta kaj en
ordonu fari tion, ni bezonas iomete
Moolah estas vera kaj do ni nur havas 18
tagoj forlasitaj de niaj klopodoj nia kvestado
penadoj estas faritaj sur IndieGoGo kaj ni
Havas ligilojn starigis rekte Robbie certe Duko
Je kvin punkta televidilo / studio estas nia rapida
ligilo por atingi la kampanjon kaj montri
Via kontribuo kaj ni havas iujn
grandaj kapabloj ni ne povas al ni
Fakte vi havas fruajn birdajn premiojn
vidis en la komerca sed nettalk-dueto
du kun tri monatoj de servo estas vi
Vi povas efektive donaci malpli ol kio
Vi pagus aĉeti ĉi tion en la vendejo
kaj vi ricevos ĝin senpage
distanco kaj ĉio tia
akiris la eĥaĵon de eĥaj alkaloj libera
ludi kaj reen al la naturo, kiun ili ĉiuj havas
kuniĝis tiel vi ricevas tason da kuirilaroj
Vi ricevas ekologie amika
ekbruligiloj, kiuj havas enkonstruitan reŝargilon
KE vi povas #tran? i? o ni akuzas? in de USB
kaj ĝi ankaŭ venas kun iuj kompaktablaj
sakoj ankaŭ tiel do ni havas
Profiloj de rikomagaj multe da malvarmeta
kategorio 5 ankaŭ saga kaj tio estas la vera
ŝatantoj, kiel ni scios, ĉu vi estas?
vera blua fervorulo je 8 per 10 kun Hillary
Vizaĝo ni akiris eĉ volas ĉi serioze ne
pluvi sed en ĉia seriozeco ni faros
Danku tiom da tiuj, kiuj havas
kontribuis jam sed ni ankoraŭ bezonas
pli da helpo ni bezonas vian monon kaj mi estis
ĉu tio estas en mia kapo?
Ĉiuj, kiuj rigardis la spektaklon kiel ni
sciu ĉar ni vidas sur nia spektanta mapo
la pinglo-punktoj de la mondo se
Ĉiuj devis donaci dolaron
Kiam supozeble estas mirindaj homoj
Ni estus oroj kiel nia pseŭdo
starigu ni preta antaŭeniri
iujn el niaj novaj ideoj kaj novaj konceptoj
por la nova jaro do mi signifas unu dolaron tiel
Imagu, kiom dek dolaroj aŭ $ 25
Reale mi diras, kiam vi pensas
pri la fakto, ke ekzistas eĉ
Komercoj tie, kiuj povus doni
mil aŭ kvin mil dolaroj
Estus grandega imposto do se vi havas
Tiaj kontaktoj aŭ se vi posedas
Komerco kaj vi deziras akiri la
reklamado avantaĝo de esti parto de
Sponsoza ŝanco ĉi tie sur nia
Montru iujn el la komerco
perks ĉe kato kvin punkta televido / studio kiel
Nu sed ni vere vere entuziasmigas
pri kio okazos en kategorio 5
Kelkaj homoj vi scias vidi kion ni faras kaj
Ili diras bone kial mi volus donaci
al io vi scias ĝi ne estas tio ne
Bonfarado kaj ni scias, ke ni vivas en a
mondo kie ekzistas tantas
bezonas precipe nun kun iuj el la
devastado kiu okazis en la
Filipinoj estas nekredebla kaj tio estas
kie via mono devas iri do vi
sciu, ĉu ĝi venas al ĝi, mi dirus
Faru tion, ĉar ni scias, kion ni faras
Ni helpas homojn kun sia komputilo
problemoj kaj ni ofertas senpage
Servo kaj ni estas speco batali la
viro, en kiu ni volas aldoni senpage
televido al via repertuaro de kio estas
disponebla al vi kaj ni laboras kun aliaj
homoj kaj ni laboras kun mi vere
laborante kun sinjoro nun
disvolvante spektaklon kaj mi estas speco
okupita en la aspekto promocional de ĝi
Sed kion li faras estas evoluanta specon
de reality show kiu helpos vin kiel
Hejma aĉetanto por povi rekoni
kion rigardi en via hejmo
inspektado do vi scias tute malsama
de tio, kion ni faras ĉi tie ĉe kategorio 5 sed
kun la kresko de kategorio 5 kaj kun
la ekspansio de nia studo ni iras
por povi fari pli kaj pli aĵojn al
provizu por vi liberan televidon tiel
Vi povas tranĉi vian kablan bekon kaj ĝi ne estas
nur se vi estas kiel ho viro, mi ne scias
Linux mm-hmm ni instruos vin bone al ni
instruos vin sed B ni nur estas vasta
pluvombrelo de scio ĉi tiu ulo domo
bone kaj li volas dividi kun vi
io pri ĉio ĉio
Kaj io ajn kaj se li ne scias la
respondu, li trovos la respondon kaj diros
Vi ankaŭ provas servi
malsamaj specoj de homoj el la tuta
la mondon mi konas, en aparta, mia surda
komunumo
Mi provas fari ĉi tion alirebla
Montri por ili tiel enhavo estas havebla
kun fermita subskribo do bonvolu sendi al mi
via mono dankas, ke ĝi ne estas dua
pensis por vi sed tio estus
terura por esti kapabla havi tion
Alirebla komponanto al tute nova
grupo de vi tiel povas Miaj lipoj ruĝaj bone
kvazaŭ mi parolos, mi volas, ke vi ne povas
Kapablas kompreni min, sed prave
nun ne estus bela esti fermita
titoli kaj jen io, kion ni havas
Fakte laboris al kaj kaj mi
pensu, ke tio estus nekredebla
aĵo por povi proponi, sed ĝi estas tre
tre multekosta por fari kaj do ni bezonas
kompaniano kun alia karitato
organizaj grupoj, kiujn vi scias
Provizi fermitan titolon por karitato
kaj por senprofitaj grupoj kaj ni ne estas
registritaj senprofitaj aŭ karitato ni estas
Teknike komerca sed ni faras ĉi tion kiel
senpaga servo kaj do, kion ni faras
proponi ĝin absolute senpage tiel vi scias kiel
Komerco nun ni faras ĝin por la amo
la amon de Teknologio kaj por homoj
la amo de nia komunumo jes ĉio
Homoj do kaskedo kvin punkta televidilo / studo faru
Kontrolu, kion ni faras, kion ni havas
Planita tre tre ekscitita pri kio estas
Veni ĉi tien ĉe kategorio 5 Teĥnata televido
kaj kiel Hillary menciis dankon
tiom al tiuj, kiuj havas
subtenis nin ĝis nun vi povas ankaŭ
kontribuu pli ol unu tempon kaj mi diras
ke ĉar kelkaj homoj diris al li
mi ĉiuj dum mi kontribuis kaj mi ricevis
ok per dek el la grupo persone
aŭtomata, tio estas bonega, sed mi ankaŭ volas
Etikedo, kion mi faras bone, tio bone
vi povas iri kaj vi povas kontribui
La perk kiu ankaŭ provizas por vi
kategorio 5 logoo vinilo pegatina tiel vi povas
Fakte fari alian kontribuon kaj
vi ricevos alian perk do nenian problemon
ĉio bone pravas al mi bone
Parolante pri aferoj, kiujn ni amas doni
Malproksime ni havas la eĥon-alkalajn pakojn
baterioj ni foriros
kaj tio efektive venas reale
Rapida venonta semajno Jes, ni estos
Sendante ĉi vian vojon do ĝi havas duobla
triobligas naŭ voltojn C kaj D-kuirilarojn kaj
Ni parolas grandajn skatolojn pri ĉi tiuj aferoj
kiel mi konas vin kiel skatolon
dolĉa kaj vi scias ĉar ĝi estas pogranda
pako ĝin aspektas, aspektas malgranda ĉar
Vi estas uzata al la kvar
agas sur la breto, estas 24 duobla
kuirilaroj ĉi tie vi imagas kiel
multaj pakoj de kuirilaroj, kio estas
Fantazia do ni parolas tutan grupon
de kuirilaroj kaj ĉi tiuj eĥaj kuirilaroj
Alkalinoj ili nun haveblas ĉe Plej bone
Aĉeti kaj estonta butiko en Kanado do se
Vi estas en Kanado ĉeestanta tie kaj
Elektu kelkajn pakaĵojn por vi mem
ke ĉi tiuj estas esceptaj kuirilaroj
Ili estas pli bonaj por la medio kiel
Nu, ili estas ekologie respondecaj
ili detruos, ili ne havas
la kadmio-hidrargo aŭ plumbo, ke iuj
kuirilaroj enhavas jes do ne ekzistas
ke vi scias la metalojn, kiuj estas
Flugante en nian medion kiu al mi
Estas tre grava do kontroli pli
pri ili kato kvin punkto TV / eco kaj se
Vi ŝatus gajni ĉion, kion vi devas fari
en la babilejon nun, se vi estas
rigardante vivon kaj afiŝu vian staton aŭ
provinco kaj tio estas la maniero, por forĵeti vian
baloto, kiu estas tiel facila, kiel ni
sciu, kie vi estas
rigardante ĉi post la fakto postula
YouTube sur rikomagia aparato sur mirindaĵo
Interreta televido se vi rigardas roku
Unua kurita televido, kien ajn vi estas, se vi estas
rigardante tiun vivi mi tuj
Kiel nulo laboras vivanta do vi estas
rigardante tion postulante ĉion, kion vi devas
faru retpoŝton vivi ĉe kategorio kvin punkto TV
Kun la sama informo nur donu al ni vian
registrita uzantnomo de la kategorio
kvin televid-retejo kaj ankaŭ via
ŝtato aŭ provinco kaj tio estos via
maniero por elpeli la baloto por la remizo feck
denove estas la sekva mardo nokte vi ne
Mi volas maltrafi tion
terura kategorio kvin televido estas membro de
La teknika podcasta reto se ĝi estas tech
ĝi estas ĉi tie kat5e v / t pm kaj la
Internacia asocio de teknologio
Transdono de interretaj dissendantoj vi
povas kontroli tion ĉe kato kvin televidiloj / IA
Dankon, helpo, kontrolu nian poŝtelefonon
skani la kodon estas Emmett cat5 televido vin
povas rigardi post-peto, kiun vi povas aŭskulti
kategorio 5 radiofero kaj vi povas rigardi
la spektaklo vivas tie ankaŭ tiel kontroli ĝin
Ekstere makulo kvin punkta televido tre malvarmeta mi estas ĉe
ĉi tiu punkto mi nur volas diri rapide
krii iujn el niaj novaj
registritaj spektantoj registri registron
Estas libera jes mi devus havi ĉar
homoj bone diras, kiel mi ricevas
registrita sur la retejo kategorio kvin
Punkta televido klaku sur la registro aŭ ensaluto
ligu supre kaj vi povos
registru nian retejon tute senpage kaj
Kiuj estas la rajtoj registri Robbie
venki kuirilarojn gajni premiojn iĝi
partoprenanto en la konkurso, kiun ni tenas
kaj la tutmonda varma malfeliĉa sento
sciante, ke vi estas parto de
mirinda amanta komunumo de Linukso amanta
Individuoj vere diras, ke ili ne povas pliboniĝi
ol tiu neplanita pafo arto scias, kio
li parolas pri jes ili kuniĝis
Ĉu vi ne tiel same, ho kara Jane!
Villanueva, kiu por mi bonvenigas, kiu
Alie vi akiris tie Robbie okay-rakonto MD
dang danke havi vin registrita sur nia
retejo kaj ankaŭ fremda tux tech
Kaj raji cikatro Rogers aŭa oh eble ĝi estas
Kiel mi ne scias, ni estas nur la aŭto
eble mi bedaŭras, ke mi estas tre malfacila por mi
Por legi ĉi tion, uloj dankas vin
vi iel mi finis kun du rajdado
kuro aŭto, kiu bone planis
homoj via ilustrado ordonas dankoni vin
tre dankon pro subskribo al
kategorio 5 jes aŭdas paroli pri nia
retejo ni havas novan trajton tie
volas montri al vi, ho malvarmaj homoj, mi amas
Mi pensas nenion en via kapo sed
Mi ricevis notojn, kiujn homoj amas
por ricevi la vidi bildojn de malantaŭe
la scenoj ĉi tie kategorio 5 estas bonega kaj
do ni laboris pri vi
iom post iom aldonante pli kaj pli kaj
Pli nun ni estas ĉe la punkto, kie jes
ni havas decan fotilon, kiu frapas
bildoj ĉiun 10 sekundojn kaj ni havas
Vi scias bonan plethorajn bildojn al
laboru ĉe la fino de ĉiu spektaklo tiel plu
Nia retejo kategorio 5 TV nun se vi iros
al iu el la epizodoj Mi iras al
iru al la sur epizodo 3 19 jes nur
tiel ke ni povas vidi, kion mi parolas
pri ĉi tie kompreneble sur la spektaklo
Notoj-paĝo por ĉi tiu aparta epizodo
vi vidos, ke ekzistas la foto
galerio
do mi povas alklaki iun el ĉi tiuj
bildoj kaj vidu, kiel okazis aferoj
malantaŭ la scenoj, kiuj estas freŝaj
malvarmeta do tio ne estas nova, kiu estis tie
dum iom da tempo tamen nun suba
rekta malŝarĝoj vi vidos, ke ne
nur vi povas elŝuti la HD SD LD kaj
mp3-dosierojn, kiuj ankaŭ ne estas novaj sed
iuj el vi eble ne sciis pri tio
ke vi vere povas klaki vin
dekstra klako kaj konservu la dosieron, kio estas
la plena HD-dosiero tute senpaga
sed ankaŭ ni havas altan distingivan JPEG
ke vi povas elŝuti ĉiun unuopaĵon
bildo de malantaŭ la scenoj, kiuj estas
atribuita atribuita al ĉi tiu aparta
epizodo do tie ni iras mi devas akiri ĉi tiujn
el ĝi alportas la JPEG kaj ĝi estas
Plena rezolucio vi povas vidi la brilon
Venu, ke tio estas io alia
ĝuste en nia retejo kategorio 5 televidilo nur
En la spektakloj la notoj iras al rektaj elŝutoj
Tio estas marko nova por ke vi
povas akiri aliron krei labortablon
wallpaper se vi volas dividi ilin
la komunumo, kion ajn vi ŝatas
Ĉio estas licencita sub krea
Komuna atribuo ĉi tie ĝuu
Amuza tio estas vere malvarmeta, bone bone
Ĉu vi havis la amuzan sperton de
Laborante kun fenestroj 8 Sed ah jes jes
mia komputila laboro estas sur via laboro
komputilo kaj kiel vi amas tion
stranga mi estas kiel rulumo, kiun mi volas fari
timigas, ke vi volas ŝati ĝin sed poste
Vi finas kaptante unu el la kaheloj kaj
Flicking ĝin ekstere de la ekrano ĝi estas kiel
kie la kahelo nun ne scias, ke ĝi estas
Nur mi ne estas fervorulo, bedaŭrinde ne kusxos
granda fervorulo de Windows Oh tryna figuro ĝin
Ekstere II alvokas min iomete maljuna
lernejo mi scias, ke mi estas iomete maljuna
lernejo kiam temas pri mia funkciado
Sistemo, mi ankoraŭ kuras kompanon ĉar mi amas
gnome tro hmm kaj mi ne volas
Interfaco de ekrano táctil en mia komputilo
tio estas Linukso, sed sur Windows parte
fenestroj ili faras la saman aferon
Kie ĝi similas aferojn
disvolvita por ekrano táctil fakte mi
havis klienton eniri kaj ilia
komputilo frakasis
Do ili bezonis nin translokigi la datumojn
al ilia nova komputilo, kiun ili aĉetis
nova komputilo en urbo kaj ĝi havis fenestrojn
8 sur ĝi kaj ili diris, ke mi ne povas kompreni
Kiel uzi ĉi tiun stultan aferon nenio estas
kie ĝi estis, mi ne povas trovi
Io ajn mi ne povas eltrovi kiel uzi
Mia komputilo, kial ĉiuj ĉi ikonoj estas
Supre sur la ekrano mi diras, ke ĝi estas
ekzistas fenestroj 8 8.1
Fakte, ho kaj ili montris al mi kaj ĝi estas kiel
bone bone kie estas ĉi tio kaj ĉi tie
Ĉi tiu malordo de vi scias, ke mi ne aspektas
Je telefono nun mi rigardas
Mia ekrano sur mia skribotablo mi funkcias ĝin
kun muso mi havas klavaron
Antaŭ mi mi ne uzas ekranon
klavaro mi pensas bone bone ĉar ĉi tio estas
On-ekranan aferon, kiun mi faros
Kun mia muso kaj treni nope tie estas kio
Mi parolas, mi ne scias, ke ĝi eĉ ne estas
Movante, ke mi ne reorganizis. Mi ne bezonas
al oh ĝi estas kiel retejo, kiun mi devas kapti
Ĉi tiu taska stango ĉe la fundo aŭ la
rulumtuko ĉe la fundo kaj
horizontale rulumu en ĉi tiu hida
medio de diablo malbone ĝi nur
ne sentas ĝuste do kion ni faru
revenu al nia labortablo oh mi scias tion
Fantazia Oh? i sentas pli kiel Vindozo
ĉu ne bone, do ni alportu nian
Komencu menuon, ho, vidu, kio estas mia dio, sed
Mi alklakas sur la Komenca menuo en ĝi ĝi prenas
mi al ĉi tiu afero Oh io mi iras ho ok
Nu, se mi deziras bundtan kukon ŝajne
Mi estas bona por tio bone bone, mi ne
Volas bundtkukon, mi ne eniras en futbalon
Kio ĉi estas la problemo, kiun mi finas
troigante iomete sed ĉi tio estas
kiel la uzanto vidas fenestrojn 8 certe, kion mi volas diri
Vi povus esti potenca uzanto iomete
Kaj vi amas vin tinker kaj vi amas
por montri vian vojon kaj provi la
novaj aferoj sed la uzanto, kiun vi konas
Estas grandega kvanto, kiun vi konas
Uzanta bazo de Vindozo kiu nur atendas
Kiam mi klakas sur la II, mi eĉ ne scias
kio ĝi nomiĝas tio estas kiam mi alklakas
kaj ĝi donos al mi interreton
kaj tio, kiam mi alklakas la koverton
ĝi donos al mi mian retpoŝton ĝuste se
Mi se mi iam perdus miajn markilojn mi ne
Sciu kiel ĉirkaŭiri interretan se mi
iam ajn perdas google aŭ bing mi ne scias
Kiel akiri ĉirkaŭ interreto kaj tio
Eble vi estas se vi rigardas ĉi tion
post kiam la fabriko scias eble tiam
vi iras, tie estas grandega uzanto-bazo
Tiel do tiel ĵetu ĉi tion ĉe vi kaj diru
bone nun iru bone, kie mi iros, kion mi faru?
Kial mi havas la Londonan prognozon
Kiam mi estas en Barrie Ontario, mi havas
Jen bone por iuj el vi
rigardante aspektas kiel bela tie
Parizo bone, kio nun mi vojaĝas
Bone, ĉi tio estas netaŭga por mi do mi iras
Reen al mia labortablo kaj mi volas mian komencon
menuo sed ĝi estas nenie trovita kaj mi
klaku ĝin kaj ĝi simple prenas min reen kaj
ekstere kaj reen kaj ekstere ĝi estas
koŝmaro mi nur akiris interreton
esploristo do, kion mi faru, alklaku ĝin
Kaj mi el senmoveco, kion mi faras, ho
Mi fermis la langeton kaj ĝi fermas Interreton
Esploristo eĉ tio estas terura, ni vidu
se ni povas foriri de ĉi tiu nombro da aferoj
por unu afero ĉar tio estas nur a
Flutter bone interretaj opcioj ŝanĝi mian
hejmpaĝo HTTP colon slash slash ww
Google Komencu nur diri, ke ni ne
dirante ke vi devas esti Google sed mi
Ne precipe volas apogi la
reklamoj, kiuj venas sur msn unu
kategorio kvin almenaŭ google ni ne
bombardita kun tiu SI kaj o tio estis
Bonega okulo do saltas ĉirkaŭ oh viro akiranta
iom naŭzaj, kio estas viaj pensoj
pri Windows 8 ĝis nun mi uzas
fenestroj 8.1 ĉu vi amas, ĉu vi malamas
aŭ vi ne povas sur la barilo ne vere
certe aŭ eble vi nur strikte linux
kaj do vi vere ne zorgas pri tio
Fakte vi scias, ke homoj diras bone kial
Ĉu vi rigardas fenestrojn 8 kiam ĉi tio
Estas plejparte linux-spektaklo bone, kion ni faras
havas fenestrajn uzantojn, kiuj rigardas la spektaklon
Kelkaj el vi havas ĝin funkcii, kion vi faras
faru tion
kio estas bro kaj iuj el vi ĉi tio
Eble ne estas novaĵoj sed fiksas ĉirkaŭ ĝi
estas amuza por la spektantoj, kiuj neniam havas
vidita ĉi tian aferon antaŭ tia ĉi tie
Ni tuj alportos interreton
Esploristo kaj de Interreta Esploristo Mi estas
Iranta al estro super al ĉi tiu granda retejo
Tio helpos min per ĉi tiu terura
Interfaco estas nomita Classic Shell dotnet
Bone ni havas tion ĝis nun
por paroli bone, kion ni ne ŝatas
fenestroj 8 kaj mi diras, ke ni parolas
pri la kliento, kiu eniras kun
komputilo kaj diras kie estas mia komenco menuo
jes, kion ni ne ŝatas pri tio estas tio
Ni uzas tekkomputilon kun a
klavaro kaj touchpad kaj eble
ekstera muso mi uzas labortablon
komputilo kun muso kaj klavaro kaj
Granda ekrano mi ne uzas kontaktan ekranon
Mi ne faras tion ĉi sur mia ekrano, mi ne
movante aferojn kiel ĉi tion mi uzas
muso do necesas esti interfaco
tio estas konstruita por la muso tute
Komenca menuo afero estas granda problemo por
Multaj homoj kiam 8.1 eliris kaj
enmetis la menuon, kiun mi montris al vi
Tie kaj nur prenas vin reen al la
Komenca ekrano homoj starigos ŝercon
Microsoft ridante al ni tiel klasika
ŝelo estas libera peco de programaro
Kiel ili diras? in plibonigas vian
Produkteco ĝi plibonigas la usabilidad
de fenestroj 8 kaj rajtas vin uzi la
Komputila kiel vi ŝatas ĝin bone
Kiu estas bona deklaro, se ĝi estas
Eble ne por ĉiuj sed Klasika Ŝelo
ebligas al vi uzi fenestrojn tiel
Vi ŝatas ĝin do ni diru fenestrojn 7
Windows XP tiu speco de interfaco
Bonvolu tiel reen ĉe mia labortablo, jes ni
estas bone, ĉio, kion mi devas fari, alklaku
elŝuti nun uh-huh elŝuti nun tie
estas bone vi volas kuri jes kuri
kurante sekureca skano preparanta al
instali kaj poste mi akceptas ĉi tiun belan
Interkonsento fari mian komputilon malnova lernejo
OK jen la unua afero, ke vi estas
Iuj demandis ĉi tie, kion vi volas
manĝaĵo kun klasika konko klasika esploristo
bone klasika esploristo aldonas la normon
Ilobreto por esplori ĝin prezentas aferojn
Kiel tranĉita kopio alglui forigi propraĵojn
retpoŝto kompreneble mi volas, ke ĝi povas montri
la libera spaco kaj la tuta dosiero
Grandeco en via statusa stango kial ni ne
Jam havas tion en Windows 8 Mi ne
scias, ke ĝi ankaŭ povas malebligi la panojn
en la direkta trinkejo do ni volas tion bone
Ĉu ni volas la klasikan komencan menuon, ĉu?
Tio donos al ni la Fenestrojn 8 aŭ
Windows 7 stilo start menuo kaj klasika
tio estas vere pardoni min, ĝi aldonas a
apudskribo al la supro de via interreto
esploristo, tiel vi povas efektive vidi
la titolo de la retejo, kiun vi havas
ni perdis tiun funkcion tiel ĉi legas
ke ĝi ankaŭ montras la sekurecan zonon en
la statusa stango kaj ĝi ankaŭ montras la
Ŝargante progreson en la statusa stango
aĵoj, kiujn vi atendas de via retumilo
tiuj estas inkluzivitaj kun klasika IE tiel
Ĝenerale ni volas voli permesi
ĝi instali ĉion la lastan eblon
estas klasika konkreta ĝisdatigo, ĉu vi volas ĝin?
por serĉi ĝisdatigojn por si mem
ili elprenas novajn aferojn
absolute proksima kaj instali ne prenas
longe estas ĉi tiu bone jes kompreneble ĝi estas
Jes, mi diros, ĉu bone, ni povas turni sin
ekvidu legi dosieron krom se vi volas
Legu ĝin ni ne tuj iros kaj nun
Mi kuraĝigos vin, se vi subtenos
Ĉi tiu projekto kaj vi trovas, ke vi ŝatas
ĝi alklaku la donacon al klasika ŝelo
butonon ĉar ĉi tio estas donaco
subtenata libera programaro finas bone tiel
Kion mi nun ni fermi el
Interreta esploristo ĉi tie mi estas
alklaku ĉi tiun komencan butonon malsupren ĉe la
malsupro lasis whoa paĉjo, kiu estas nova familiara
kiu ne aperis kun la freneza
labortabla afero sed ĝi demandas min
io ĉi tie, kion mi volas klasika
Stila Komenca menuo kiu aspektas kiel fenestroj
XP stilo vi deziras du kolumno kiu
aspektas iom pli kiel Windows 7 kaj
Tiam la realaj fenestroj sep stilo
Dekstre do mi tuj iros kun la
malpermesitaj ĉi tie ni rigardu la bazan
agordojn lasis alklaku sur la Komenca menuo aŭ
sur la
Komenca butono alportas klasikan komencon
menuoŝanĝo kaj klako malfermas la Vindozon
Komenca ekrano, tio estas la afero, kiun ni estas
provanta akiri for de fenestroj ŝlosilo
malfermas la startan menuon kaj shift-fenestrojn
malfermas la ekranon de Windows Komenco, kiun vi povas
trapasu ĉiujn ĉi tiujn agordojn vi
verŝajne nur volas ĉiujn ĉi tiujn
Resti kiel ili estas belaj aferoj estas tio
ĝi ankaŭ enhavas haltan komandon do
Vi ne devas provi trovi fermon
per indikante la malsupran rajton de via
ekrano oh tie ĝi estas sub Oh-aranĝoj
Ĝuste kompreneble, ĉar mi iras
agordu mian haltita, ne mi efektive havas
por trairi ĉi tion kaj poste trovi ĝin oh
Mia boneco tio efektive helpema
ĉar mi fakte ne scias kiel fari
Ŝlosita mia laboris unu tagon nun vi scias
Vi speco de jiggle vian muson super la
dekstra angulo kaj tiam kiam ĝi venas
Supre vi puŝas agordojn ĉar se vi estas
Mi agordos ion, kio ne estas
tio estas daft por certa bone sed
kio okazos ĉi tie estas tio
tuj donos al ni la taŭgan fermon
Elekto bone movi malsupren tra la
agordojn reale rigardi ĉi tiun komencon
aŭtomate por ĉi tiu uzanto kaj eble
La plej brila afero ĝuste ĉe la
malsupro saltu Metro-ekranon, kio signifas
ĉu ĝi tute evitos
iam ŝarĝante tiun Komencan ekranon kun ĉiuj
tiuj kaheloj estas bone, do mi frapos OK kaj
Ĉu vere estus tiel simpla, ni vidu
Ĉu vi estas preta monteto, mi ne scias, ĉu mi povas
manipuli ĉi tion vi povas manipuli ĉi tion
Mi faros min repensi ĉion
alklaku la startan butonon ah oh miaj punktoj
Rigardu, ke ni ankoraŭ estas en Windows 8
Sed tio ĉi komprenas aspektojn kiel
La fenestroj 7 rigardas nian komandan panelon belan
Kaj purigi multe multe pli familiara duobla
alklaku la komandan panelo por alporti ĝin
kaj vi vidos, ke kompreneble esploristo
Ĉu vi scias, ni havas dosieron menuon kaj
ĉion ĉi aferon, kion vi volas
atendu iomete pli
Normale bone ni alportos Interreton
Esploristo kaj vi vidos
La klasika esploristo estas preta por
Uzi kaj kapabli tie ni iros bone tiel nun
Ĝi estas ebligita ni povas nun vi pretas por
Ĉi tiu dekstra klako sur via esence la
blua areo supre ĉi tie la teal areo kaj ni
povas turni ĉiujn ĉi tiujn aferojn nun
Statusa stango nun ni havas statusan trinkejon ĉe
la fundo vidas malsupren tie kiam mi notas
Al ligiloj mi povas vidi ilin dekstra klako
denove kaj aldonu favoritos trinkejo brila
nun mi povas aldoni miajn ŝatatojn tie vi iros
Mi povas aldoni menuan trinkejon, kiu estas via dosiero
Ĉio tia afero ne scias kial mi
aldonis al Google aferoj tie, mi supozas
ĉar mi aldonis ĉi tion kiel favorito
tio estas, kion mi faras bone kaj jen
vere vi scias, ke ni bezonas
scii pri la etendo de Esploristo
klasika IE sed tie vi iras tiel nun se
Vi volas aldoni favorojn kaj aferojn
Ili facile estos alireblaj
Ĉi tiu ilobreto do vi povas iri tien bela
Kaj facila sed ĝi estas vere bela havi
la statusa stango ĉe la fundo ankaŭ kaj
ĝi komencas senti pli kiel la retumilo
ke vi uzas pli ol ĉi tion
aĵo, kiu estas konstruita por plena ekrano
tableta bone tiel nun se mi alklakas
ĉi ĉiun fojon, kiam mi alklakas ĝin bone
Nu nun, kio se mi vere volas
Iuj kialo volas reiri al la
Komenca ekrano bone ni vidis en la agordoj
ke se ni tenos la ŝlosilon de ŝovo sur nia
klavaro kaj alklaku la butonon de komenco
ĝi fakte forprenos min al tio
ekrano, se mi trafos la butonon de komenco
mia klavaro nun alportas min al
ĉi tio sed neniam fakte vidas ĉi tiun ekranon
krom se mi specife postulas ĝin
premante la ŝlosilon de shift ĉar kiam i
unue turnu mian komputilon nun fenestrojn 8
ĝi tuj iros rekte al mia labortablo
kun mia komenco menuo kun mia reala ŝlosilo
malsupren ebloj kiel vi atendus
De diri fenestrojn sep do nun ni povas
por ricevi la profitojn, kiujn vi scias
Windows 8 La rapidoj plibonigoj kaj
ĝenerale ĉirkaŭvoja speco de pli rapida pli
Stiligita operaciumon sed kun
la familiareco de fenestroj sep
do microsoft ne vere ŝlosis nin
kiom ili provis tion
Aparta programo estas donita al ni tiel
ĉi tio estas nomata Klasika Ŝelo kaj vi povas
akiri ĝin por absolute libera kaj vi povas
ricevi vian fenestroj 8 rigardi kaj sentas
Vindozo 7 estas klasika konko dotnet
Kontrolu tion hodiaŭ kaj ankaŭ
kuru sur fenestroj sep se vi volas esti
kapabla utiligi iujn el la
Ekscivaj trajtoj devas noti ankaŭ
La klasika ŝelo estas skinnable tiel vi
povas efektive ŝanĝi ni ne limigas al
Nur fenestroj XP stilo en fenestroj 7 stilo
Vi efektive povas elŝuti aliajn felojn
Por via komenco menuo fakte vi povas
kreu viajn proprajn felsakojn kaj tie estas
helpema nudiga lernilo, mi inkluzivos
La ligilo por vi en la spektakloj
epizodo numero 321 Classic Shell reto
Skribu, ke tio faru tion
ridinda laboro diru al la estro ĉar
la estro volas voli ĝin, jes verŝajne
Jes, ĝi estas malfacila, do mi certas, ke ni ĉiuj
volas ĝin tie vi iras ulojn Dankon
Robbie nun mi scias turni mian
Komputila ekstere kaj kiel ĝustigi mian
Konfuzo, jes, pendas ĝin. Mi ĝojas
Estis ĉi tie por tio, kion mi povis vidi en reala
Vivo mi nun scias kaj nun mi iras
rakontu al vi la aferojn, kiujn vi bezonas scii
Pri la novaĵoj ĉi tiuj estas ĉefaj rakontoj
de kategorio 5-a itv-novaĵoj
oughta sugestis motoristoj de la
Estonteco rajdus en veturilo
Kiu estis inspirita de ĉevalo ĝi havas a
Koncepto aŭto la ŝoforoj povis kontroli per
ŝanĝante sian korpon pezon dum
staranta kaj forprenante la bezonon
Por stirrado do kio okazas tiam
Hilary, se vi havas sulkon
Ĝi estas kiel kanto, kiun vi scias, ke vi estas la
Viroj, kiuj reiras hejmen tiel li estas en la
aĵoj svingante tra la tuta vojo
observo ili nomas akiris jes
Jes unu analizisto diris la nuna dezajno
Posedas tro multe da sekurecaj aferoj kvankam tamen
ĝi notis al estontaj evoluoj
la FV du veturilo faros ĝin
Oficiala debuto ĉe la ludilo de la tokio
Motoro show venonta semajnfino malvarmeta
Tre malvarmeta la pinglo por smartphone povas
malkaŝi per ĝia ĉambro kaj mikrofono
esploristoj avertis uzi programon
nomis pinglo skimmer teamo de la
Universitato de Kembriĝo trovis tiun kodon
eniris nur kelkajn molajn klavaron
povus esti identigitaj la programaro-horloĝoj
Via vizaĝo tra la fotilo do kiam vi estas
tenante ĝin tiel kaj aŭskultas
Klakas tra via mikrofono kiel vi
Tajpi la provojn estis efektivigitaj sur la
google ligilo kaj la Galus-galaksio s3
smartphones pruvi, ke ĉi tiu atako
povus esti kondukita ankaŭ sur iPhone nia
tre evidenta Robbie Ferguson
Ĉi tiu ekskluziva klipo kiom facila ĝi estas
telefonaj fotiloj kaj mikrofono por repreni
sur via pasvorto 1234 do ĝi neniam estas
Bonan ideon paroli viajn pasvortojn laŭte
dum tretante ilin en la senprofiton
organizo malantaŭ la Interreta Arkivo
faris plendon por donacoj sekvantaj
fajro ĉe ĝia konstruaĵo en San Francisco
la grupo regas la popularan Wayback
Maŝino arĥivo de 364 miliardoj da retejo
paĝoj desegnitaj por montri homojn, kiujn lokoj
Ŝajnas, ke en la jaroj sen neniu datumo
perdis fumon, parolanto diris, sed la
Damaĝo estis taksita proksimume ses
Cent mil dolaroj kiuj estas proksimume
tricent sepdek tri mil
funtoj sur la blogo de la grupo
Brewster Kahle skribis ĉi tiun epizodon
Memorigis nin ke cifereciganta kaj faranta
kopioj estas bonaj strategioj por ambaŭ
aliro kaj konservado dankeme ne
Unu vundis pro la flamo, kiun vi povas viziti
bloga arkivo org por la plena rakonto kaj
lernu kiel vi povas helpi kun ĉi tiu penado
enretaj kopioj de la pasvortoj de 150
miliono da kontribuoj de uzantoj de adobo
Gvidis sekurecajn esploristojn ekscii
Pli pri uzantoj pasvorto kreanta
kutimoj la analizo sugestas, ke multaj
homoj faras ĝin pli facila por
atakantoj per facile facila gasto
123456 fakte estis la plej populara
Pasvorto inter la milionoj de Adobe
uzantoj kies detaloj estis ŝtelitaj dum
atako al la kompanio proksimume 1.9
Miliono da homoj uzas ĉi tiun sekvencon
laŭ analizo de datumoj perditaj en
La flugilo Oh homoj volas ke mi volas
repensu ĉion jes ne estas tiuj
Tio estas ridinda kaj mi aŭdis, ke mi
Aŭdis famon ke tiuj sekurecaj analizistoj
fakte prenas tiun liston, kio estis
ŝtelita de la retejo de la adobo kaj poste
Farita publika do nun ili akiris ĉi tiun liston
de uzaj pasvortoj kaj ili estas
dirante, kiuj 1.9 homoj uzas unu du tri
kvar kvin ses, tio estas problemo
Tie devas esti mi signifas se se iu el
Vi havas ajnan specon de pasvortoj kiel tiu
Ni vere devas ripeti vin
rigardu pasintajn spektaklojn kie kategorio 5 havas
parolis pri pasvorto, kiun ni havis
Unu ĵus Eric estis sur la spektaklo vi
povas rigardi ĝin sur nia retejo kategorio 5
TV kaj ni parolis pri pasvorto
kaj entropio vere vere grava
Tio timigas min , ke mi vere timas
Mi vidis la liston kaj mi rigardis la supron
Vi scias 2025 kaj nekredebla vidi
kiu laŭvorte uzis la supron
Pasvortoj estas nombroj kiel 1 111 aŭ
abcdefg aŭ QWERTY aŭ stultaĵoj kiel
ke kaj en la adobo paĝaro vi havas
Multaj homoj uzanta kiel adobo 123 Kiel
jen via strategio kaj vi pensas
Nu, neniu volas diveni, sed eble
Ĝi faras ĝin facile por vi memori
ĉar vi estas sur la retejo de la adobo kaj tiel
Mi tajpas bone, kio estas mia pasvorto de Twitter
denove oh jes twitter unu du tri sed
pensi, ke vi ne estas sola en tio
freŝa kaj ke ĝi estas unu el la nombro unu
kaj pasvortoj uzitaj ekde cent kaj
kvindek milionoj da pasvortoj kompromitis tiel
Ni vere devas repensi niajn strategiojn
Kiam temas pri niaj pasvortoj, faru ĝin
Iu diris al mi, ke mi ne faru ĝin
Diri iun diris al mi bone kial
Ĉu gravas se
retpoŝta pasvorto ŝanĝas aŭ ne ĉar mia
Retpoŝta pasvorto vi scias tion
iu kompromitis sian komputilon
ilia retpoŝto la uzanto akiris aliron
al ilia retpoŝto do ili nomis sian bankon
kaj ili ŝanĝis sian bankan pasvorton
ili faris tion kaj ili ŝanĝis
Ĉiuj iliaj ĉefaj pasvortoj sed ili ne faris
iam tuŝas ilian retpoŝta pasvorto stulta
aĵo kaj mi diris bone bone kio okazas
kiam vi iros al via interreta banko pardono
mi kaj vi diras, ke mi forgesis mian pasvorton
sendas vin kaj li nun jes tiel kaj tiel
Iom post iom ĝi akiras pli kaj pli
kie ili ne konas viajn pasvortojn
vi ne ricevos retpoŝton tion
diras via pasvorto estas 123456 kaj mi povas
akiru tion anstataŭe, vi ricevos
retpoŝto kiu diras iu petis
ke via pasvorto estu ŝanĝita alklaku ĉi tie
ŝanĝi vian pasvorton ĝi estas a
vojo por ili aŭtentigi tion jes
Bone vi rajtas uzi ĉi tion
retpoŝta konto bone nun la persono la
hacker se vi volas aŭ la kompromitanta
Uzanto nun havas aliron al tiu retpoŝto
Permesas al ili ŝanĝi vian retpoŝton
Pasvorto ili tiam forigas tiun retpoŝton kaj
Vi neniam scias, kio okazis
Aliri al via banka kruelega timiga
Tion mi povas paroli pri tio por aĝoj ne
Ĉiuj resume ŝanĝas vian pasvorton
Ŝanĝi viajn pasvortojn faru ilin fortaj
654321 iomete malsama, Oh ŝanĝas
Mi ne vidis tion sur la supro 20 bone
Fine nia lasta novaĵo pri la
Vespere kuirilaro robota brako
Kiu pliigas homajn fortojn gajnis la
2013 James Dyson premias la tititan brakon
desegnita de por mekanika inĝenierado
Studentoj de la Universitato de
Pensilvanio povus helpi homojn kun reen
lezoj rekonstruas kaj rekuperi kontrolon
iliaj muskoloj ankaŭ estas uzataj de homoj
Levu pezajn objektojn kiel parton de ili
laboro la prototipo estis produktita por nur
1.200 funtoj gliti ĝin hahaha akiri ĝin
funtoj kaj vi bezonas exoskeleton al
Levu tion
ah, kio estas super teksto, ne montras komedion
montri sed um bom kaj ĉi tio estas la 50-a el
tipa kosto de simila ekzoskeleto
nuntempe en la merkato do ĝi estas
relative malkara, kiu estas sufiĉe sovaĝa
la nuna prototipo estas operaciita de a
apartigi joystick sed estontaj versioj
povas korpigi elektromyografion
Teĥnologio, kiu elektas elektran
signaloj produktitaj de muskolaj ŝtofoj tiel
permesante al uzantoj funkcii tian
prostetikoj sen preskaŭ pensi
ĉu tio estus tre bonega kaj malvarmeta
de medicina vidpunkto, ne tiel
Esti mirinda ĉi tio estas kiam tuta aro de
Ideoj en mia kapo, kiun mi iam ajn ajn
Pensis pri mi, mi diras, ke mi estas exoskeleta awesome
boksi saluton sed povi preni
iu, kiu eble ne povas uzi
ilia supra korpo tondas en sian neŭtralan
vojoj kaj povi efektive eniri
Modo, ke mi povas levi 100-funton
celo ĉar ĉi tiu afero estas esence
farante ĝin tiel bonan, estas sovaĝa vere
malvarmu la lastan iom tie ĉi legas
la teamo pasigis ok monatojn kreante la
eksoskeleto kaj ili dividos premion
de proksimume 30,000 funtoj aŭ kvardek
ok mil dolarojn bela tiel estas
fabela kaj tio estas la kategorio kvin
TVĉambro ricevas la plenajn rakontojn ĉe
kategorio kvin-punktaj televidiloj / novaĵoj ni
akiris vian spektanton demandojn, ke ĉi-nokte
kaj lasis ĝin reen en la poŝton
Vi sendis ilin vivi ĉe
kategorio 5 Televido dankon ĉiuj por
sendo en viaj retpoŝtoj dankon tre
multe kaj ni piedbatu ĉi tion per unu
venante al ni el bileto 777 hey Bill um
vespermanĝo vi donis iujn antaŭajn konsilojn
Robbie Mi faris tion, kio ne sonas
Kiel vi jes, ĝi faras nur vian konsilon
donis al mi la saman aferon, kiun mi antaŭe havis
Vi montris al mi, mi ne scias, kio ĉi tio
estas referente al um kie ĝi estas
Mi ordonis, ke mi iris hejmen, mi povus esti aludanta
al alia spektaklo kiel alia epizodo mi
Povas preni ponardon en ĝi, kio estas la retpoŝto
um
Do io pri tajpi vinon en la
fina stacio ni rigardu la temon
Via demando ĉi estas bone, do vi havas
Vino mi resumos ĉi tie bekon
ĉar ĝi estas iom malmola por kapti
? i en kunteksto bone, do mi povas
Bone, mi volas preni la kressaron
mondo malgraŭ mi esti vera fervorulo mi
Ne rigardu ĉiun spektaklon kaj mi ne povas
Memoru ĉiun spektanton
Vi edukis fini edukita
fina stacio kaj tajpu en la komando de vino
Bonvolu uzi Linukson en fina stacion
tajpita en vino kaj akiris ĉi tiun eraran mesaĝon
esence ĉi tiu estas la vino 64 dash bin
helpa pakaĵo, kiu ne provizas
Vino tiel nekapabla efektive ekzekuti iun ajn
Fenestraj aplikoj sur Vindozo sed plu
Kio sur Linukso pardonu min per vino
ĉar vi efektive ne havis vinon
instalita do ni simple resumu mi
tuj resumos tiun eraran mesaĝon
Kio tio signifas kiam? i diras #tio? i estas la
vino 64 dash bin helpanto pako estas a
ĝi nomiĝas meta pako
io kiu venas kun via sistemo ĉe
64 bitojn por diri al vi, se ni efektive
Vi ne havas 64-bitan vinan pakon vi
tuj bezonos fari iun verkon por ordo
por atingi ĝin por labori sub via 64-bito
arkitekturo tiel ĝi daŭras en tiun eraron
mesaĝo la sekva komando devus esti
Elsendita kiel radiko aŭ tra suda por
ebligi multan arkon, kiu esence prenas
via 64-bita linuxistemo kaj permesas ĝin
Por ekzekuti aŭ kuri 32-bitkodon kiom malvarmeta
Estas bone, do tiam ĝi eniros
ordonoj kaj ĉi tio estas kio diras dpkg
Spaco dash dash aldoni dash-arkitekturon
spaco i386 kiom timinda estas tio
Mi donos al vi multan arkon subtenon mi
tuj tajpi ĉi tion en mian fina stacion nur
tiel ke vi povas vidi, kio vere estas
por havi tion, pri kio ni parolas
Vi scias, ĉar vi uzas moderna
Sistemo estas 64 bitoj nun vi scias se mi faros
vi nomis cindro a vi vidos, ke mi devas
kolonelo de SMP kuranta 64-bito do se mi
Deziras multan arcan subtenon kiu estas diri
Mi povos instali 32-bitojn
aplikoj kiel ekzemple vino bezonas
Kio dpkg
Dash aldoni arkitektoron pi 386 sed
Vi rimarkos, ke tio, kio diris, estas tio
Vi devas kuri ĝin kiel aŭ itinero
Pseudo do vi povas fari tion aŭ
alternative kaj punktu Linukso por
Ekzemple vi povas kuri kaj alia Linukso kiel
Nu, estas radika terminalo en kiu
kazon vi povas foriri de la suda komando
Do kiam mi faros tion, ĝi volos demandi min
mia pasvorto kaj ĝi fariĝis tio estas ĉio
Estas al ĝi do do vi tajpas tion kaj
ĝi diras bone nekapabla bone
ĉar mi ne metis sudo tiun tempon vidi
Sed kiam mi faris sudo superuser fari
ĝi permesis iri, kiam mi ne faris ĝin
donis al mi erarmesaĝon simile al la sekva
Linio kapablas akiri ĝisdatigon bone mi ne povas fari tion
ĉar mi ne estas superulo, mi devas iri
Tie ni iras belaj la sekvanta
ordonu, ke ĝi kuras, ke vi kuras
kiel instali la I 386 aŭ esence
La versio de 32 bitoj de vino do kaj mi
Nur marŝante vin tra ĉi tio tiel
vi povas vidi ĉi tiun eraran mesaĝon tiel
paroli aŭ kio ĉi tiu eligo estas efektive
dirante ke vi tion faru, ke ĝi diras iri
Bonvolu instali vinon bin colon i386 sed
Ni scias, ke ni devas efektive aldoni sudo kaj
tiam kiam vi batis eniri, mi jam ricevis
Vina instalita forigos ĉi tiujn
pako kiu diras al vi ĉi tion kaj ĝi
Instali la veran vinon do kio estas
la resto de la retpoŝto diras ĉi tie
indikis en la ĝusta direkto
aferoj laborantaj kaj spertis ĉion
epizodoj de kategorio 5-teknologio-televido
Kio vera vi povas daŭrigi de de la
kraĉu tie kelkaj, kiuj ne estis
havebla li ne povis rigardi sed
amas la spektaklo kaj mi lernis pli en
La lastaj ses monatoj tiam mi havas en la
laste tri jarojn laŭ mia propra pri linux
Vi rigardis 321 epizodojn de kategorio 5
en nur ses monatoj Wow vi bezonas aĉeti
Ĉemizo ĉar vi kredus vin
vera vera fervorulo dankon pro rigardante la
montri kaj mi
Robbie povis regi vin iomete
iom pli ne prunteprenu vin kaj
jen la interesa afero pri la
Montru, ke mi pensas, ke ni estas tiel
Reale ĉi tie kaj ni estas nur speco de pendado
Ekstere ni povus sidi ĉe ni
salono kaj ni sidas
trans unu de la alia kaj ni estas nur
pendante nun vi petas konsilon
Kaj mi faras mian plej bonan por diri al vi, kion mi
Pensu tiam sed vere foje tio estas
Kia ĝi estas nur mi spertas vin
en la ĝusta direkto kaj espereble
simple ĵetis tiun interagon vi povas
Kalkuli aferojn por via propra kaj
jen vere amuza afero pri linux estas
ke vi povas ludi ĉirkaŭ vi
povus rompi aferojn, sed facile ripari
kaj vi povas reiri kaj vi povas reveni
kaj tre amuzas ĉi tiu aspektas
Kiel alia amuza al hodiaŭ certe
Ni povas fari tion ĉi tio venas al ni de
christopher caustic hey reg twofer hi
Robbie mi ĝuas rigardante la spektaklon kaj
ĝi estas la sola laŭteksta mi scias pri tio
Ne montras al mi la plej novan
La plej lasta halto ke por horo Utah
klinikoj kaj foje trafas la PHP kaj
Ĉu mi ambaŭ skribas lingvojn, kiujn mi ĝuas
uzante mi korektis aŭdi kelkajn
semajnoj antaŭe, ke vi laboras
disvolvante CMS vera aŭ malvera vera bone mi
Daŭrigu, mi estas en la procezo de
evoluante LMS esence, ĝi estas
versio tre peza de atrio malfermita
kiu estas konstruita sur Drupalo aparte de
tranĉante la kernon, kie ĝi estis
Neevitebla la plimulto de la
Funkcion, kiun mi aldonas, estas
kurso de multaj kutimaj moduloj certe
krom alporti ĉiujn ideojn, kiujn mi havas
En kodanta rally mi ankaŭ provas
ajax la oh hey Jax super Jesuo el
Ĝi pli mi kreas temon, kiu imitas
Tablojdoj aspektas kaj sentas ekde kvindek
procento de interretaj uzantoj nur uzas
telefonoj kaj tablojdoj kaj ne labortabloj
tamen ĝi nur rigardos kaj sentos ĝin
Nur vidos kaj sentos scii kaj
ne taŭga ekrano kongrua hmm um de de
De de ok Do se vi estas evoluanta CMS
Mi ne scias kiom for laŭ vi estas sed
En mia opinio mi pensas, ke LM estas ne
En pli da bezono ol komparita al CMS de
kurso tio ne signifas, ke vi ne devus
Konstrui unu mi nur sentas ke Lms akirus
pli da tirado se vi iam planas
Movante ĝin en la publikan domon mi
Miru, ĉu ni miskomprenas unu
alia ĉar vi diras, ke vi estas LMS
parolante pri lernado
lernante, kion ĝi nomis lernado
mastruma sistemo mi kredas kontraŭ
kurso administra sistemo estas tio kio
Vi pensas min diri kiam mi diras CMS ĉar
Kiam mi diras CMS mi parolas pri
Sistema administrado de enhavo, ho ne scias
se se tio estas konfuzo aŭ do, kio mi estas
Fakte faranta kion mi evoluigis kio
estas en aktiva evoluo kaj kio estas
funkciaj sur produktado serviloj ĝuste
nun mi efektive disvolvis la
kadro por enhavo administrado
sistemo kiu evoluas al apartaj bezonoj
bazita sur la moduloj kreitaj
Por tio tiel la kadro estas la
suba enhavo administra sistemo
Teĥnologio, kiu adaptas teknologion
bazita sur jQuery kaj kiam vi parolas
pri Ajax tio estas la moderna retejo tiel
Estas multaj Ajax implikitaj en ĉi tio
Sistemo ĝi estas tre glata, ĝi estas tre malvarmeta
sed esence, kion mi konstruis estas ĉi tio
kadro, ke vi povas resti sur servilo
Kaj ĝi estas fermita fonto, mi bedaŭras kaj
tio estas nur ĉar vi scias min
Ne per mia dunganto ĝuste tion
Kion mi faras do ĝi estas la suba
subsistemo por ĉi tiu enhavo administrado
Sistemo nun la uzanto neniam vidas ĝin kiel
Enhavadministra sistemo ili vidas ĝin kiel
Propra konstruita apliko por ilia
Komerco do ni tiam prenas la modulojn
ke ni kreis kuŝi supre de tio
Sistemo ĝi estas preskaŭ kiel preskaŭ kiel
hipervisora ​​hierarkio do ĉiuj ĉi tiuj
Moduloj sidas super tiu baza sistemo
provante diri ĝin tiel
Ĝi faras ajnan kvanton de sento kaj tiuj
moduloj kreas tre kutiman sperton
Do neniu scias, ke uzantoj havas
sama sperto kun la sistemo la
Interfaco estas simila kaj vi scias, ke mi
Mi tute ne reinventas la radon
ideo havi la kadron havas
Kelkaj enhavo tio estas
interŝanĝebla inter ĉiuj malsamaj
uzantoj sed la moduloj mem kreas
Propra sperto tiel do ĉi tiu sistemo
kio signifas, ke tio estis
deplojitaj por Ligo mastrumado de ligo
administrado por sportaj ligoj sportoj
ligoj kiuj havas multajn multajn T
teamoj kiuj bezonas povi konservi aŭtoveturejon
de ĉiuj iliaj ludoj ĉiu ilia ludanto
Statistikoj ĉiuj iliaj horaroj tiel kiel
La tuta publika fino de aferoj tiel ĉiuj
Tiu afero estas konstruita sur ĉi tiu sistemo kaj
tiam prenante tiun saman subsistemon kaj
Deploranta ĝin por inventara administrado
kaj povante kontroli magazenon
Kiu havas milojn da grandaj unuoj kiu
bezonas vendi tiel la inventaro
Administrado fino de ĝi permesas la
administrantoj por kontroli kion vi scias
Kio inventaro ili havas, kio klientoj
Ili havas kia kosto kaj venda prezo
Estas kie ili merkatas ĉi tion la aferojn
ke ili vendas aŭtomate lokon
ĝi en sia propra retejo ĉio ĉi
Redukti redundon por ke ili ne
Devi eniri aferojn multoblajn fojojn
Ili ne eniras ĝin en tri
malsamaj sistemoj ili eniras ĝin
en la unu sistemon, kiun mi kreis
kaj ĝi aŭtomate lokas ĝin en ĉio
Ĉi tiuj sindikataj lokoj rajtas tiel
tiuj nur du ekzemploj do ĝi estas bela
Vasta sistemo kaj ŝajnas vere komplika
sed se vi volas ŝanĝi la nomon al
LMS antaŭen voku AMS por timinda
jes de administrado tio povus postuli
Kelkaj sekvajxoj, do sciu, kion vi
Pensu en multaj, kion mi pensas en mi
kapo devas vidi, kiel ĝi venas
tigoj de kategorio 5 kaj kiel mi
aferoj jes ĉar multe da kion ni faru
Kiel dissendo mekanismo kiel mi ricevas
La spektaklo de mia maŝino ĉi tie al vi
Sistemo postulo du horojn post la
Montri kaj ĝi estas havebla sur RSS-fluoj kaj
ĝi estas havebla sur youtube kaj ĝi estas
Havebla sur Mirinda interreta televido kaj Roku
kaj blip TV kaj YouTube kaj ĉiuj ĉi tiuj
metas ĝin ĉio tra ĉi tiu sindikado
penso kaj povi distribui
datumoj de unu ŝlosila loko kaj metu ĝin
En multaj malsamaj lokoj do mia CMS ĝi
esence konstruas sur tio kaj kaj
li distribuas datumojn kaj enhavojn en a
sama maniero por ke tiffin mi estus uzebla por
ne nur la administrantoj sed la na
inteligenta Robbie bone pensas, ke tio estas vera
monda apliko, se mi nur rimarkis
kvankam mi komencis tiun tutan spionon
dirante ke mi ne volis reinventi la
rado kaj mi nur rimarkis, ke mi nur
faris tute bone, kion mi mensogis, ke mi faris ĝin
hundo la rado kaj mi faris sferon whoo
kaj mi konektis ĝin al boato, tio estas
Nur ricevi ĉion frenezan, se mi demandas
Demando ni havas tempon por unu pli
Demando Oh Jes absolute mi pensas tion
estus granda ordo vin pro la sendo
en via demando ni dankas ĝin dio mi
Mi akiris tre malmultajn mi ne scias, ĉu ni
trakti ilin ĉiujn hodiaŭ, sed ni provos
Vere, Dennis Kelly en la vetkuro, Dennis, bona
Mi havas ĝin Oh, tekstante Dennis Kelly
Vera vivo li estas reala tempo, kiu ĉi tio estas
Mi freneziĝos, mi diras, ke mi havas
parcia disko, kiu diras, ke ĝi ne troveblas
Iuj ideoj, kio estas la interkonsento kun tiu bone
Do paridada disko kaj unuopaĵo kiu ne povas
trovu, kiu koncernus min
en tio se ĝi laŭvorte ne troveblas
Kiel estas? i estas blua kaj? i diras? in
Ne eblas trovita ĉar tio dirus
mi aŭ ĉu vi havis malsukcesitan diskon
aŭ eble ĝi ne estis konstruita
ĝuste aŭ eble la kablo tio
ĝi estas konektita al ĝi ne estas tiu, ke ĝi
estis konektita al kiam ĝi unue estis
konektita kaj starigita kiel parity-disko
Mi alportos al vi Dennis mian
Ununura servilo bona ideo kiu kompreneble
Havas bonan parodion tre altan esperon nur
antaŭ la spektaklo tiel ke mi povus diri tion
ĉar mi ne kontrolas ĝin kaj II
emas scii, ke mi estas sufiĉe malbona ĉar
Sed mi efektive retenas mian propran indicon
servilo do la redundo estas nur unu
nivelo de rezervo, sed jen mia propra atako
servilo, vi vidos, ke mia paria disko estas
Verda rajto kaj ĉio estas bona kaj
unu afero, ke ĝi ne faras, ĉu ĝi
Ne rakontas al vi kiom estas senpaga kaj
La kialo por tio estas, ke ne ekzistas
tiaj kiel libera spaco en parodio
konduki ĉiun sektoron estas prenita
bone do se tio estas kion vi vidas
ne maltrankviliĝu pri tio, ke estas nur la
Neeblo de determini liberan spacon
en parodio-strato ĉar ne tia afero
ekzistas se ĝi fakte diras ke la
Stirado ne estas trovita, verŝajne
Min ke ĝi malsukcesis kaj kiam vetkuro
malsukcesas en tabelo, kiu ne
Nepre vi timigas pro tio
vorto ĉar vi pensas malsukcesis malmola disko
Tio signifas, ke ĝi frakasis, ĉu mi senŝaltas
Malmora disko estas malsukcesa, se mi malmola
Stiri de ĉi tiu kablo kaj tiam mi kaptas
Ĉi tiu kablo kaj mi ŝtopas tiun kablon nun
ĉi tiu kablo ne havas malmolajn diskon en la malmola
Stirado estas bona sed ĝi malsukcesis ĉar
la tabelo diras la integrecon de la
Tabelo kiel kreita estis degradita tiel
tiu disko nun estas malsukcesa kaj nun
Vi havas ĉi tiun alian stiradon
sama disko sed ĝi estas sur alia
kanalo malsama kablo do ĝi ne
sciu, kion fari kun ĝi povus esti tiom multe
Vi povus malsamajn aferojn, se Dennis
Kelly, se tio tute ne helpos vin
Neniu el tio havas vian senton al via
situacio unireco estas retejo bazita ne
retejo bazita, sed ĝi estas mi, kion vi scias
kurante sur servilo, ke ĝi povas esti
alirita tra retumilo se vi
volas malfermi ĝin nur malfermi havenon la
haveno 80 al via unuopa servilo tra
Via fajrujo donas al mi vian IP-adreson
private kaj mi konektos kaj prenos
serĉu al vi la plej bonan aferon tiel bone
dankon pro tio, ni nur havas unu
Rapida antaŭ ol vi saltos en la demandon
Mi ĵus finos tion, simple dirante Dennis
Kelly certigu, ke via parolado
Vi scias respondi ĉi tion tuj ĉar
Se via parodia disko malsukcesis se ĝi estas
frakasis ne havanta parodion signifas se nun
Se iu el viaj aliaj diskoj malsukcesas vin
perdos ĉiujn datumojn, kiujn oni stokas
kiu stiras unuoplan lernejon ĉar malkiel
tradicia atako, se mi havas kvin diskojn
Kaj unu disko malsukcesas nun parodio diras bone
Mi povas rekonstrui tion kaj sen problemo
Se via parodia disko malsukcesis kaj tiam
Vi frakasas veturilon normala tabelo
diru bone, ke la tuta tabelo estas bone
ĉi tiu nur diras bone bone tiun
stirado foriris tiel ĉiuj datumoj, kiuj estas
tiu stirado foriris, sed la alia
tri estas bone
sed se vi havas paritaton, ĉiuj datumoj estas
Ankoraŭ bone bone bone certigu, ke vi ricevas
Paritato bone bone scias ĉion bone
Parity-cheko lastatempe kontrolis parodionon
Trovis unu eraron ne grandega granda interkonsento bone
Bonajn aferojn bone dankon, dankon
Rapida demando venas al ni de Dondro
de st. Louis scias, ke vi estis
rigardante nian video, kiun ni faris
inteligenta maŝino sur YouTube post kiam ŝi trovis ĝin
en ALS-forumo do ŝia patro
Bedaŭrinde ne perdas la kapablecon
por uzi sian manon kaj ami araneon
solitario oh jes ĝi estas la sola afero
li vere povis fari en la lastaj
jaroj en sia diagnozo do ŝi estas
demandante, ĉu vi pensas, ke ĝi eblas
Li ankoraŭ ludas kun la inteligenta mararmeo
Ne povis tuŝi tion kaj klarigi tion
kiu estas en dua, sed ŝi nur volas
Iuj konsiloj pri tio kaj ŝi aŭdis
pri programaro antaŭ ol vi povus uzi
Okuloj por kontroli la muson sed li havis
Kelkaj aferoj kun liaj okuloj ankaŭ kaj li
verŝajne havus kontrolon super sia
kolo por multe pli longa sed ĝi farus
Esti provizora riparo al speco de
Akomodi tion do, kio estas via
pensoj sur tiu faras faras Dondre havas
menciis pri motoro kontroli siajn manojn
li perdis perdi ion ajn la kapablon
Uzu siajn manojn tage, tio estas malfacila
situacio bone tiel vi memoras inteligenta nun
ĝi estas la ĉapelo aŭ la pinglo vi
sciu iomete, kion vi povas surmeti
viajn glasojn aŭ ĉion, kio estas tiel bone
inteligenta nav Dondro, kion vi bezonas esti
kapabla fari, vi bezonas fari
ĉi tiu estas la malfacila rigardi, kio mi estas
farante malsupren vidi, ke tio metas
multe da streĉiĝoj sur la zono de mia kapo
kolon tiel ke povas esti vere malfacila bone tiel
ĉi tio kaj ĉi tio kaj tio eble ĉi tio
Labori eble se la monitoro estis alta
kaj inteligenta maŝino altiĝis tie
Ne estus premo sur la cervix
tiam vi eble faru bone, se vi povas fari ĝin
ĉi tio se vi estas via patro povas fari tion
sed estas malfacile diri, ke vi scias en ĝi
kaj
Mi ne scias, kio al kio vere
sugestu, kiel estis via patro
Parola kapableco vi povas kontroli kun via
Buŝo estas aparatoj, kiuj povas
efektive metu en vian buŝon kaj vi
povas kontroli ĝin per simple movado de via
lingvo aŭ kio ajn aŭ verme
parolante en mikrofonon kaj
kontrolante hmm pips aĵojn, kiujn vi
scias ne postulas multan motoron
Kontroli la kapablon preni joystick
kaj simple movu ĝin kiel ĉi tion kaj povos
por kontroli kiel ĝi ne prenas
multe da movado do vi vere ne bezonas
multe da movado, kial vi vidas
Multaj vi scias eĉ kun seĝoj de radoj
Kun kun homoj, kiuj estas eĉ
paralítico ili estas ankoraŭ povis
Manovri sufiĉan por uzi la motorizita
Kontroloj de la joystick en iuj
ekzemploj do estas mi ne scias, kio
Alie diri al vi, se vi ne povas
tiu movado, se vi ne povas atingi tion
movado tiam inteligenta nav ne tuj
laboru por vi, se estas multe da doloro
La kolo do eble ne funkcios, sed ĝi
Ne postulas multan movadon ĉe ĝi
Precipe kun la ĉapelo rajtas la ĉapelon
estis etendita ĉi tie tiel vi
Konsideras iom da movado kaj
la Ĉapelo iomete moviĝis
la punkto, kiun vi metas sur viajn glasojn
Vi devus movi iom pli al
Akiri tiun saman kvanton da movado sur la
Sur la muso tiel kaj tiam ĝi nur prenas
Trejnu vin mem por lerni
Kiel uzi ĝin tiel certe malvarmeta
mekanismo definitive bonega por
accesibilidad sed vi postulas iujn
Movebleco en via kapo esence esti
kapabla kontroli tiun aparaton, kiun vi povas iri
por serĉi kategorio 5-televidan tipon en inteligenta
nav se vi ŝatus scii pli pri
Kio estas tio, kion ni diskutas
Kio instruis kion aparta aparato tio
Ĉu ĝi estas alirebleco
aparataro kiu permesas vin kontroli vian
Komputila muso nur movanta vian
Kapo kaj ĝi estas tre malvarmeta aĵo Dondre lasas
Ni scias, kion vi decidas kaj se estas
ĉio alia ni povas fari por vi bonvolu
Lasu nin scii bone
ĉiuj dankas vin tiom por esti
Ĉi tie ĉi- semajne kun ni sur kategorio 5
teknologio televido ne forgesi kontrolu
ĉapitro kvin televidilo / studio kaj vi povos
por subteni nin per mono
donaco al nia studo D konstruas ĉion
La informo estas tie kaj vi povas
legi sur kaj vidi la vídeos, kiuj estas
Tie iru al la ĝisdatigoj langeto kaj lernu
pri kelkaj el la ekscitaj aferoj, kiuj
venas kaj vidante pli malantaŭ la
scenoj video ankaŭ venontsemajne vi iras
esti reen jes ĝi estas Hillary-festivalo
Hillary-festivalo kaj ni estos
donante tiujn kuirilarojn el eĥo
Alkalinaj katoj kvin tv TV / eĥo tiel
ekscita, do ne forgesu forĵeti vian
balotoj bone homoj estas tranĉaĵo
Ĉiuj vidos vin baldaŭ
Fantazia semajno dankon li vidos ni
esperas, ke vi ĝuis la spektaklon kategorio 5 televidilon
elsendoj en vivas de Barrie Ontario
Kanado ĉiutage matene je sep p.m. orienta
se vi rigardas ĉi tion post peto aŭ
tra kablo TV kontrolu la lokan
Montri fojojn en via areo ĉe kategorio 5 Televido
kaj eksciu, kiam vi povas rigardi vivan kaj
interagi en la komunumo babilejo
kategorio 5 estas produktado de mirindaĵoj
ciferecaj solvoj kaj estas sub licenco
Krea komuna atribuo 2.5 Kanada
Mi vidos vin venontan dankon pro agordo
en